في الأول كنت باقعد كنت بارفع
رجلي فوق وبادور.. إيه
ما كنتش أعرف بعد كده تعلمت
بشوفهم زي ما هم بيعملوا أنا باعمل زيهم
بحب أعمل الفازات (المزهريات)
علشان بيبقى شكلها حلو باحط فيها ورد زرع كده
بابا بيجي هنا بياخد القبض من
أسطى محمود وبيشوفني شغالة
هو حاسس إني أنا باشتغل فيها ومرتاحة
لو أنا باتعب فيها هأقول له
وهيقول لي ما تشتغليش
الحمد لله راضية على اللي أنا باشتغل فيه
في المكان التاني تعرضت لشتيمة وإهانة
علشان كده سبت المكان اللي
هناك وجيت اشتغلت هنا
لو أتاحت لي الظروف أخش المدرسة هاخشها
عادي هاشتغل بالليل واروح مدرستي
بالصبح زي أصحابي وجيراني وكده
اللي بيجيب لي العيل (الطفل) أبوه نفسه
أنا عاوز ده يشتغل ده فشل في المدرسة
أو مش نافع في المدرسة فالأحسن يساعدني
أو أنا تعبت والحمل زاد علي
فخد ده معاك يشتغل معاك يساعد
أنا مش هينفع أجيب واحد كبير يشتغل
مطرح طفل لأن هي دي شغلة طفل أصلاً
الولد بالنسبة لي أحسن الولد لما بيتربى
في المكان بيبقى شديد عن البنت
اللي أنا بطلبه منه بيعمله
وبعدين البنت ليها وقت معين
وبعد كده ما بتشتغلش تاني
مجرد ما أنوثتها تزيد شوية وتتخطب
خلاص ما ينفعش تخش في وسط رجالة
لو لقيت حد يساعد إن عيل من دول يخش
المدرسة يساعدنا بس إنه هو يخش
إن هم في الأول وفي الآخر عيالي
أنا حاططهم زيهم زي عيالي ولو أنا العيال هنا
الأطفال هنا ما بتعزنيش
مش هتقعد معايا الفترة دي كلها